Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 3=
Ini adalah Departemen Kepolisian Nanzhou,
Daerah Nanhu.
Apakah kamu putri Yu Jingxiang?
Ya, itu saya.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang begitu.
Saya seorang petugas dari Kantor Polisi Nanhu.
Yu Jingxiang sekarang ada di stasiun kami.
Izinkan saya bertanya lagi,
Apakah kamu putri Yu Jingxiang?
Ya, benar.
Melihat?
Sayang,
bukankah aku sudah mentransfer uangnya padamu?
Aku ingin menemuimu.
Mama...
Aku memperingatkanmu,
stasiun saat ini
memverifikasi semua
catatan identifikasi Anda.
Jika kami mengetahui Anda
menggunakan identitas palsu
atau meniru orang lain,
Anda akan dituduh melakukan penipuan.
Kami akan membuka penyelidikan formal
sesuai hukum.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan bertanya padamu sekali lagi,
Apakah kamu putri Yu Jingxiang?
Sayang,
katakan sesuatu!
Katakan sesuatu!
Anda menipu Yu Jingxiang
sebesar 3.000 yuan.
Anda akan
membayarnya kembali sekarang.
Kau putriku! Aku tahu itu!
Bu, ini barang mereka!
Itu barang mereka!
Itu telepon mereka!
Saya minta maaf!
Ayo ke supermarket, Bu!
Ada diskon untuk telur.
Ayo, kita beli telur.
Ayo.
Tenang saja.
Hai, Tuan Feng.
Hai, Mingzhu.
Silakan duduk.
Oke.
Ayo, duduk.
Minumlah teh.
Tidak apa-apa, Tuan.
Saya mendengar dari Direktur Zhao
bahwa Anda telah memindahkan semua
bisnis penerimaan Anda
ke Hotel Nanxi kami.
Saya sangat menghargainya.
Saya tidak yakin apa yang harus dibawa,
Jadi aku buatkanmu teh.
Jianqi bilang kamu pecinta teh.
Ayo, kita keluarga.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Jangan lakukan ini lagi lain kali.
Maafkan saya atas kejadian tempo hari.
Kakakku agak kasar.
Dia membuat keadaan jadi sulit
bagimu dan Nyonya Feng.
Kita seharusnya lebih
perhatian hari itu.
Suatu momen bahagia dirusak
oleh kata-kata pedas.
Tolong bicara dengan orang tuamu
dan menenangkan mereka.
Saya akan berbicara dengan ibu Jianqi juga.
Temperamennya tidak bagus.
Saya harap Anda mengerti.
Ngomong-ngomong, pernikahan ini
harus terhormat dan megah.
Sejujurnya, aku tidak keberatan dengan
jenis pernikahan apa yang kita adakan.
Seperti yang selalu dikatakan ibuku,
"Momen kejayaan
" tidak sepenting
stabilitas seumur hidup."
Ibumu benar.
Tapi sekali lagi,
Mingzhu,
Saya sudah berbisnis
selama bertahun-tahun.
Aku punya teman,
para pemimpin,
kontak dari semua lapisan
masyarakat untuk dipertimbangkan.
Kita harus menyelenggarakan acara
yang memberikan kesan yang baik pada diri kita.
Jangan khawatir, serahkan semuanya padaku.
Hotel Lijun sangat besar.
Dapat menampung lebih dari seratus meja.
Anda harus mengundang
semua saudara dan teman Anda.
Itu membuatku tenang.
Saya akan segera memberi tahu Jianqi.
Ini, ambil air.
Di Sini.
Apa itu Jianqi?
Dia baik-baik saja.
Berat badannya bahkan bertambah.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Nah, seseorang merasa
murah hati setelah pesta itu.
Sekarang Anda di sini
melakukan perbuatan baik.
Oh, tentu saja tidak.
Seluruh botol air itu miliknya.
Minumlah lebih banyak.
Minum lebih banyak.
Makanan itu sungguh lezat.
Halo.
Sayang,
ingin berenang malam ini?
Ada apa dengan keinginan tiba-tiba untuk berenang?
Saya merasa seperti sedang berendam
dalam air garam sekarang.
Saya perlu sedikit mencelupkannya untuk mengencerkannya.
Masih asin?
Sama sekali tidak. Sekarang sudah manis.
Ingin mencicipinya?
Begini, ayo kita balapan.
Saya akan memberi Anda keunggulan tiga panjang.
Kau pikir kau bisa berenang lebih cepat dariku?
Mari kita coba.
Saya akan mulai.
Itu dua panjang badan.
Itu tiga!
Saya datang!
Apa gunanya semua ini?
Ini harga yang harus dibayar karena
menelantarkan seorang anak
Ayah.
Ibu sudah patah hati.
Sudah cukup.
Cobalah untuk tidak menganggapnya terlalu keras.
Adik perempuan saya diberikan
hampir 30 tahun yang lalu.
Dia tidak dapat ditemukan secepat itu.
Itu hanya akan terjadi
butuh waktu. Benar kan?
Aku terjaga malam demi malam.
Saat aku menutup mataku,
Aku bisa mendengar bayinya
menangis dan menangis.
Ayahmu benar.
Ini hukumanku.
Karma saya.
Mama.
Tapi bukan kau
yang menyerahkannya.
Itu kan Nenek.
- Bukan, bukan salahnya.
Itu bukan salah nenekmu.
Ketika aku sedang mengandung adikmu,
unit kerja saya sedang mengalami PHK.
Kamu tahu bagaimana aku.
Saya sangat bangga.
Saya takut memiliki anak
akan mempengaruhi pekerjaan saya,
bahwa mereka akan membiarkanku pergi.
Kemudian...
Ketika aku mengetahuinya
Aku akan punya anak kembar,
Saya berpikir,
"Tidak mungkin. Bagaimana kita bisa mengatasinya?"
Saya sangat khawatir.
Aku sudah bilang ke nenekmu,
"Kita tidak bisa membesarkan keduanya.
Bagaimana mungkin kami bisa mengaturnya?
Jika sebuah keluarga baik menginginkan seorang anak,
kita bisa memberikan satu."
Menurutku nenekmu
menganggapku serius.
Dan saat itu, ayahmu...
Ayahmu sedang mendapat masalah.
Dia terlibat perkelahian,
polisi menangkapnya,
dan dia dipenjara selama bertahun-tahun.
Mama...
Ibu, tolong jangan seperti ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sekarang...
Saat ini, yang paling penting adalah
bahwa kita akan berusaha sekuat tenaga
untuk menemukan saudaraku, oke?
Ya.
Kita harus menemukan adikmu.
Kita harus...
Tapi bahkan jika kita melakukannya,
lalu bagaimana?
Bagaimana jika dia tidak ingin menemuiku?
Dia mungkin membenciku.
Saya harus mati.
Ya ampun! Ibu!
Mama...
Saya harus mati.
Kau membuatku takut, Bu!
Bu, aku masih hamil.
Oh ya.
Kamu benar.
Tidak apa-apa, sayang.
Sekarang, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kamu sebaiknya pulang.
Jiao...
Jiao sedang menunggu kamu pulang.
Sekarang, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Pulang.
Silakan menikmati makanan Anda.
(Pembayaran Alipay diterima, 3.000 yuan.)
Sudah terima gaji?
Saya segera mentransfernya kepada Anda,
bahkan tidak menyentuhnya.
Apakah tunjangan bulanan Anda sebesar 1.000 yuan?
cukup?
Karena kamu begitu baik,
Aku akan memberimu kenaikan gaji.
Tidak perlu.
Saya baru saja mengisi ulang ponsel saya,
Saya tidak menggunakan kredit,
Saya makan siang di kafetaria,
makan malam bersama orang tua saya.
Aku bisa membelikanmu beberapa teh susu,
memberimu bunga di hari libur.
Berima, ya?
Kamu sangat menyebalkan.
Halo.
Dimana kamu, Xu Zhidong?
Ibu telah ditipu.
Kondisinya sangat buruk. Pulanglah sekarang.
Oke, aku mengerti.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kakakku bilang Ibu
sedang tidak baik-baik saja secara emosional.
Pulanglah sekarang.
Jangan khawatir tentang ini,
aku akan mengemas semuanya.
Pergi!
Apa kamu yakin?
Saya membeli kupon groupon.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Zhidong.
Ya?
Jangan berkendara terlalu cepat.
Zhixia.
Kenapa lama sekali?
Saya sedang makan dengan Bichen.
Aku pergi secepatnya
saat saya menerima panggilan Anda.
Saya tidak menunggu.
Kau bisa saja mengatakannya padaku
lewat telepon.
Saya tidak berani.
Jika Bichen mencampakkanku,
kau harus bertanggung jawab.
Benar, saya harus bertanggung jawab
atas semuanya.
Aku adikmu, bukan ibumu.
Kau hanyalah seorang ibu bagiku.
Apa kabar Ibu?
Sama seperti sebelumnya.
Menghela napas tanpa henti, tampak
seperti dia telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Mendengarkan,
Sebaiknya kamu mengawasinya.
Dia memberimu semua uang pensiunnya.
Jika dia melakukan sesuatu yang bodoh,
kita berdua akan kehilangan ibu,
dan Anda akan bangkrut karenanya.
Aku harus pergi. Jiao sedang menungguku
makan malam.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Awasi dia.
Kau mendengarku?
Mengerti.
Terima kasih.
Sayang,
Aku tidak pernah menanyakan hal ini padamu.
Apakah kamu membenci orang tua kandungmu?
Tidak, aku tidak.
Jika mereka tidak mengkhianatiku,
Aku tidak akan punya
ibu hebat sepertimu.
Anda harus...
Serahkan saja padaku.
Jianqi dan Minghui adalah lukisan.
Bawalah stroberi
yang baru Anda cuci ke mereka.
Hei, Minghui
apakah kamu menambahkan garam pada makan siangku?
Feng Jianqi,
Jangan berani-berani membuat
tuduhan tak berdasar.
Kalau kamu terus memfitnah saya seperti ini,
saya akan tuntut kamu atas tuduhan pencemaran nama baik.
Minghui.
Apa?
Jangan salah mengartikan kebaikanku sebagai kelemahan.
Biarkan aku beritahu padamu, orang seukuranmu
mudah untuk diturunkan.
Feng Jianqi,
kamulah yang
menginap di tempat kami
dan memenuhi kamarku.
Dan kamu ingin memukulku?
Ayolah.
Pukul aku di sini. Ayo.
Pukul aku.
Ayo.
Kau pikir aku tidak akan melakukannya?
Dia tidak mau, tapi aku mau.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Jangan pedulikan dia. Ini, makan stroberinya.
Manis?
Manis sekali.
Benar, terlalu manis.
Aku juga mau, Mingzhu.
Cuci saja sendiri sebagian dari kulkasnya.
Shen Mingzhu!
Kau
sudah meninggalkan saudaramu demi pacarmu?
Memilih pria daripada keluarga?
Jadi bagaimana?
Kamu yang terburuk!
Apakah Anda menyadari ada yang berbeda
pada diri saya hari ini?
Apakah kamu jadi lebih tampan?
Tidak, itu salahku.
Ada sesuatu pada diriku. Lihat lebih dekat.
Anda dapat mencari saya.
Hei, kamu menyentuh bagian mana?
Di saku saya.
Ini untukku?
Saya melihatnya saat saya sedang
berbelanja hari ini.
Itu tidak mahal,
tapi itu bermakna.
Iklan tersebut mengatakan,
"Selaras denganmu setiap detik."
Aku mencintaimu
setiap detik.
Aku pun mencintaimu.
Pakaikan padaku.
Oke.
Di Sini.
Ayo.
Jam tangan pasangan. Suka?
Lihatlah jarum detik.
Mereka berdetak dengan sinkronisasi yang sempurna.
Persis sama.
Itulah sebabnya mereka menyebutnya
"sinkron dengan Anda."
Ini bagus.
Tas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda menyiksa binatang?
Bangun. Makan stroberi.
Mau beberapa?
Di Sini.
Tahan.
Siapa namamu?
Haruskah kami memanggilmu Little Hui?
Kau milikku sekarang.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa ini?
- Untuk apa ini?
- Jangan bergerak.
Tetap diam.
Untuk apa ini?
Aku khawatir kamu akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Kamu menariknya dengan sangat keras.
Sirkulasi darahku terhambat.
Jangan mengeluh.
Apakah kamu khawatir padaku?
Baiklah, apakah Anda perlu bertanya?
Kau pikir aku gila?
Xu Dacheng,
tidak bisakah kamu berbicara dengan baik?
Zhidong?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku khawatir kamu akan melakukan sesuatu yang bodoh.
Ayah dan aku harus mengawasimu bersama.
Baiklah sekarang.
Kembali ke kamarmu.
Tidurlah di kamarmu.
Tidak apa-apa, aku tidak lelah.
Pergilah tidur.
Saya benar-benar tidak lelah.
Baiklah, sayang.
Sekarang, aku baik-baik saja.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Saya harus hidup.
Aku harus hidup dengan baik
dan menemukan adikmu yang kedua.
Hanya untuk adik perempuanku yang kedua?
Dan kalian juga, tentu saja.
Saya harus tetap hidup dan hidup dengan baik.
Jika aku mati,
Ayahmu akan mencari istri lain saja.
Pria berusia lima puluhan dan
enam puluhan masih bisa punya anak.
Dan sekarang kebijakan tiga anak
masih berlaku.
Mengapa kamu ngomong omong kosong
pagi-pagi begini?
Katakan padaku kalau aku salah.
Tentu saja Anda salah.
Ini bukan hanya tahun lima puluhan atau enam puluhan,
pria masih bisa punya anak di usia delapan puluh.
Bangga akan hal itu, ya?
Apakah kamu tidak lelah?
Baiklah, pergi tidur.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku mau menyiapkan sarapan.
Kembali tidur.
Aku ikut denganmu.
- Ayo.
- Kita pergi bersama.
Ayo.
(Sekolah Dasar Nanzhou)
Lu Bing,
bunga merah kecil untukmu.
Apa rencanamu kali ini?
Dan seekor ular kecil.
Lu Bing, kamu membuatnya takut.
Ini membuatku takut!
Jauhkan itu dariku!
Cobalah untuk menyentuhnya.
Shen Minghui, menjauhlah dariku!
Itu tidak menggigit.
Aku peringatkan kau, pergilah!
Itu patuh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu saja!
Dia marah.
Shen Minghui!
Sayang,
Tahukah Anda apa yang istimewa dari daun bawang?
Apa istimewanya daun kucai?
Tidakkah kamu mengerti?
Bersamamu aku tergoreng!
Saya melihatnya daring.
Jam berapa sekarang?
Sekarang pukul lima dua puluh.
Anda tahu apa artinya, kan?
Mulai sekarang aku akan bertanya padamu
pada waktu ini setiap hari.
Feng Jianqi,
Kamu sangat menjijikkan.
"Lima dua puluh," kakiku.
Kau benar-benar idiot.
Mau ku hajar lagi?
Lihat? Aku bahkan tidak melakukan apa pun padanya.
Sabar saja.
Di mana sodaku?
Saya memberikannya pada Jianqi.
Feng Jianqi!
Siapa yang bilang kamu boleh minum Coke-ku?
Apa masalahnya? Aku sudah membelinya.
Mengapa Jianqi tidak memilikinya?
Ada keseluruhan kasusnya di sana.
Itu beda! Punyaku dingin!
Mingzhu, mengapa kamu
selalu berpihak padanya?
Naiklah ke atas dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Tinggalkan aku sendiri!
Dia selalu ingin berkelahi denganku.
Jadilah orang yang lebih dewasa.
Sayang,
Tahukah Anda apa lambang sumpit?
Sumpit juga punya arti?
Apa arti satu sumpit?
Menjadi lajang?
Dan dua?
Tidak tahu.
Pasangan yang sempurna, seperti kamu dan aku.
Shen Minghui! Shen Minghui, keluar!
Dimana dia?
Siapa yang Anda cari?
Apa yang kamu inginkan?
Bully Lu Bing lagi, dan aku akan membunuhmu!
Kenapa kamu memukulnya?
Apakah kamu baik-baik saja, Jianqi?
Jianqi?
Saya pikir itu Shen Minghui?
Ya.
Bung,
apakah kamu memukul orang yang salah?
Jaga mangkuk tetap stabil.
Hapuslah seringai itu dari wajahmu.
Mau aku menghukummu lebih?
Mengapa kamu memberinya air?
Dia haus!
Lalu apa gunanya hukuman itu?
Tapi kita tidak bisa membiarkan dia mengalami dehidrasi!
Kamu mau pergi ke mana?
Keluarga Qiao memesan
sepuluh jin daging babi.
Saya yang mengantarkannya.
Kamu harus tinggal.
Jangan bergerak.
Tidak, maksudku,
Aku pergi saja. Mereka baru saja punya bayi.
Saya belum memberi mereka amplop merah.
Ibu, aku akan pergi bersamamu.
Tentu.
Aku akan pergi bersama Ibu.
Oke.
Jianqi, aku mau pergi bersama Ibu.
Saya akan segera kembali.
Mengerti!
Hai,
masukkan kaki Anda.
Lebih dekat.
Tahan, tahan, tahan sekarang.
Semua yang kamu lakukan
sedang menimbulkan masalah.
Jangan bergerak.
Aku memperhatikanmu.
Pemilik rumah,
mengapa tidak ada air?
Minghui?
Apa kamu di sana?
Ada apa, Jianqi?
Saya kehabisan air panas.
Bisakah Anda melihatnya untuk saya?
Kehabisan air panas?
Coba aku lihat.
Jianqi,
Kamu dipukuli demi aku hari ini.
Itulah kesetiaan sejati.
Bagaimana kalau aku memberimu hadiah?
Aku mengandalkanmu, Hui Kecil.
Balas dendam padaku.
Kamu bisa melakukannya.
Pergi.
Ini air panasnya, Jianqi!
Tidak! Pergi!
Ada ular di sini!
Minghui!
Buka pintunya! Aku takut ular!
Buka pintunya!
(Seorang bayi perempuan lahir pada tanggal 26 Maret)
(ditempatkan untuk diadopsi)
(karena keadaan khusus
di Rumah Sakit Kota Yujia.)
(Pencarian keluarga sekarang sedang
dilakukan melalui platform daring.)
Petunjuknya terlalu sedikit.
Bagaimana mungkin kita bisa menemukannya?
Anda tidak tahu itu. Publikasikan saja dulu.
Teruskan.
Kau tahu, jika adikku diadopsi
oleh keluarga kaya
dan memiliki kehidupan yang hebat,
dia mungkin mengabaikan postingan kita
meskipun dia melihatnya.
Tapi jika hidupnya sulit,
dia pasti akan datang
untuk menghadapi orang tuaku.
Dia ingin tahu
mengapa mereka menyerahkannya.
Haruskah kita tetap mempostingnya?
Saya bisa menghapusnya.
Tidak, jangan menghapusnya.
Saya hanya berpikir keras.
Bahkan jika menemukannya
tidak membawa apa pun selain masalah,
Itu masalah yang pantas diterima keluarga kita.
Ayo tidur. Kita punya
banyak hal yang harus dilakukan besok.
Anda sedang hamil.
Anda seharusnya benar-benar mengurangi
beban kerja Anda.
Terima kasih atas perhatianmu, Hao.
Sekarang, bersikaplah sopan dan matikan lampunya.
Sayang,
kamu mau anak laki-laki atau perempuan?
Saya ingin promosi dan kenaikan gaji.
(Kantor Guru)
Ini adalah kertas ujian tengah semester Shen Minghui
.
Coba lihat.
Keberuntungannya sungguh buruk.
Bahkan hanya memilih C sepenuhnya
seharusnya memberinya beberapa poin.
Katakan padaku, apakah Shen Minghui diadopsi?
Ayahmu tidak akan datang
ke sekolah,
dan kamu, sebagai saudara perempuannya,
masih bisa bercanda
setelah melihat hasilnya.
Jika ini adalah
bagaimana keluargamu
memperlakukan pendidikannya,
maka kita tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Tidak, Tuan Sun, bukan itu maksudku.
Dia sudah bersekolah di sekolah menengah atas selama lima tahun.
Dia sudah menjadi senior selama hampir tiga tahun.
Kurikulumnya sama persis,
tapi nilainya tidak membaik,
mereka makin memburuk.
Mengapa?
Dia hanya sedang tidak dalam
kondisi yang baik untuk belajar akhir-akhir ini.
Itu hanya pernyataan yang halus.
Dia tidak "berada dalam kondisi pikiran yang salah,"
dia sama sekali tidak punya pikiran untuk itu.
Tentu saja,
dia sangat aktif di bidang lain.
Daerah apa lagi?
Dia membawa seekor ular ke sekolah
dan hampir membuat Lu Bing ketakutan setengah mati.
Tahukah Anda siapa Lu Bing?
Dia adalah murid terbaik kami
Dia diterima di universitas terkemuka
tahun lalu
tapi tidak pergi.
Dia mengulang tahun terakhirnya
khususnya untuk mencapai
Universitas Tsinghua atau Peking.
Wah, selisihnya lumayan jauh ya di antara mereka.
Tapi jangan khawatir, Tuan Sun,
situasi dengan Lu Bing
telah terselesaikan.
Terselesaikan? Bagaimana?
Saudara laki-laki Lu Bing datang
dengan beberapa orang
dan memukuli saudara ipar Minghui.
Meskipun mereka salah orang,
keluarga mereka sudah melupakannya.
Baguslah kalau sudah terselesaikan.
Pokoknya beginilah masalahnya,
kita perlu memperbaiki Minghui
masalah akademis segera.
Dia anak yang cerdas.
Ya, dia memang begitu.
Namun dia tidak bisa
terus-terusan terjebak di tahun terakhirnya.
Kamu benar.
Mari bekerja sama,
sekolah dan keluarga Anda,
untuk membantunya membuat kemajuan nyata.
Mari kita berusaha keras tahun ini
dan meningkatkan nilainya.
Oke. Kita dorong dia.
Ibu dan Ayah.
Aku sudah pulang.
Kamu sudah di rumah.
Bagaimana hasilnya?
Apa kata sekolah?
Biarkan aku ambil air dulu.
Tenang saja.
Bagaimana hasilnya?
Gurunya banyak bicara,
tapi untuk menyimpulkannya,
Sekolah Menengah Atas Nanzhou hanya ingin
mengeluarkan Minghui sesegera mungkin.
Keluar? Ke mana?
Ke perguruan tinggi, tentu saja.
Mereka sudah muak dengannya.
Oh, berhentilah bercanda.
Kampus?
Kau pikir kau bisa
mengirimnya ke sana begitu saja?
Apakah keluarga Anda
sekarang memiliki universitas tersebut?
Anda harus lulus ujian untuk masuk!
Anda pikir saya berbicara
tentang penerimaan langsung?
Guru-gurunya putus asa.
Mereka mengatakan selama
Minghui bersedia belajar,
mereka bahkan akan memberinya bimbingan tambahan.
Tidak, tidak, kita tidak bisa merepotkan
guru seperti itu.
Mereka sibuk
dengan semua siswa yang lulus.
Ya.
Tidaklah tepat bagi mereka untuk
mendidik anak kami dengan hal seperti itu.
Kita tidak bisa melimpahkan
semuanya kepada sekolah.
Itu tidak benar.
Lalu siapa yang kita buang?
itu?
Itu masalah keluarga kami.
Kita harus mengatasinya sendiri,
Kanan?
Apa maksudnya? Tinggalkan dia di Jianqi?
Ide bagus.
Anda ingin saya menjadi tutor Minghui?
Bahasa Inggrisnya terburuk.
Mulailah dengan itu.
Sayang,
apakah kamu menyadari
saudaramu telah menindasku?
Aku tahu.
Jadilah orang yang lebih dewasa.
Ibu saya juga sering menindas ayah saya.
Itu berbeda.
Sayang,
apakah ibumu menaruh
garam di makan siang ayahmu?
Apakah dia mematikan air panas
saat dia mandi?
Apakah dia mematikannya?
air
dan melempar ular ke sana?
Seekor ular! Seekor ular hidup!
Sayang,
Bahasa Inggrismu sungguh mengagumkan!
Anda tinggal beralih ke sana
seolah-olah itu adalah bahasa ibu Anda
ketika itu penting.
Tolong ajari Minghui.
Sayang,
mendengarmu memujiku seperti itu
membuatku merasa diberkati,
Tapi mengajari Minghui?
Maaf, jawabannya tidak.
Lihat, bertahanlah saja dengan saudaraku
untuk saat ini.
Ketika adikmu pernah menindasku,
Aku akan menerimanya juga.
Kakakmu
juga tidak mudah untuk dihadapi.
Oke?
Baiklah, baiklah.
Tetapi setidaknya buat dia
menyingkirkan ular itu terlebih dahulu.
Hui Kecil.
Berlangsung.
Bukannya aku tidak menginginkanmu,
Masalahnya, Kakek dan Nenek
tidak menginginkanmu lagi.
Ayo, keluar dari sini.
Aku sudahi saja. Bahagia sekarang?
Dia tampak enggan.
Dia tidak ingin melepaskannya.
Menjauhlah, dia mungkin akan menggigitmu.
Itu tidak akan menggigit.
Ular menggigit.
Datang.
Baiklah, apa yang kita pelajari?
Di mana buku pelajaran bahasa Inggrismu?
Bahasa inggris...
Buku bahasa Inggris.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Buku ini mulai rusak.
Seperti inilah penampakan "kelelahan
karena membaca".
Tidakkah kamu tahu?
Baiklah, mari kita bahas ini
lebih mendalam lagi.
Duduk tegak, kaki menyentuh tanah.
Terbuka untuk Unit Satu.
Bacalah dengan suara keras, biar saya mendengarmu.
Buka mulutmu.
"Sejarah Seni."
Minghui terbaca dengan sangat baik.
Bahasa Inggrisnya terdengar hebat.
Lihat, dia suka belajar.
Dia tidak pernah memiliki guru yang tepat.
"Sulit untuk peduli..."
Apa yang lucu?
Tidak ada apa-apa.
"Definisi yang tepat."
Bahasa Inggris Jianqi sangat
bagus saat kuliah.
Mingzhu.
Saya merasa sangat lega ketika mendengar Jianqi
sedang menjadi tutor bagi saudaramu.
Dan bagian terbaiknya adalah, gratis.
Ya, membuat dompet terasa lebih baik.
Apakah ruang sekitar satu kaki
cukup untuk kalian berdua di sini?
Ya.
Saya pikir, itu sudah cukup.
Sudah cukup.
"Menonton..."
Berhenti.
Dengarkan.
Jika infinitif menjadi subjek,
kata kerjanya harus tunggal.
Misalnya,
"Menonton TV itu membosankan."
Jianqi,
Sebenarnya aku tidak melepaskan
ular kecil itu.
Aku menyembunyikannya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di mana saya menyembunyikannya?
Aku menyembunyikannya...
Di Sini!
Minghui!
TIDAK!
- Shen Minghui!
- Jianqi!
Jianqi!
Minghui!
- Dasar bocah nakal!
- Aku kena kau!
Kamu minta dipukul!
Tarik aku!
Aku akan memberimu pelajaran!
Anda terjebak.
Jianqi,
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku sendiri sekarang.
Kamu sendirian, aku tidak bisa membantumu!
Minghui!
Jianqi!
Anda memintanya!
Berhenti di situ!
Naiklah, Jianqi!
Mama!
Berhenti di situ, Shen Jianqi!
Saya minta maaf!
Awas!
Bu, berhentilah mengejarku!
Kau bocah nakal!
Mama!
Kenapa kamu harus begitu nakal?
Putriku! Maafkan aku! Tolong berhenti!
Putri, kakiku!
Bu, jangan mendekat lagi!
Berhenti mengejarku, Bu!
Mama!
Kamu menjadi seperti anak berusia tiga tahun!
Mendekatlah sedikit lagi, aku akan melompat!
Ayo! Lompat!
Kau tidak
cukup cepat untuk menangkapku.
Saya tidak cukup cepat?
Aku akan membunuhmu!
Saya harus lari!
Berhenti di situ!
Saya harus pergi!
Larilah lebih cepat jika kau bisa!
Kau bajingan kecil,
apakah kamu mencoba membuatku gila?
Keluarga mereka mungkin
sedang bahagia dan riang saat ini.
Sementara itu, tempat kami begitu
sunyi, bahkan suara TV pun bergema.
Mungkin
kita harus memilih suatu hari
agar kedua keluarga dapat duduk
dan berbicara lagi.
TIDAK.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Sekarang ini adalah permainan kekuasaan.
Jika kita mundur,
mereka akan menginjak-injak kita.
Tapi sekarang, kami adalah keluarga.
Aku hanya berpikir
kita harus mencoba menangani berbagai hal
dengan sedikit niat baik.
Apa maksudmu, "keluarga"?
Sejak kapan?
Itu konyol.
Keluarga kami bahkan tidak cocok.
Kamu pikir mendapatkan
surat nikah membuat kita jadi keluarga?
Tidak sesederhana itu.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Keras kepala? Siapa yang keras kepala?
Apakah saya keras kepala?
aku hanya
menetapkan aturan dasar secara tepat.
Mereka seharusnya tidak berpikir begitu mudah
untuk menikah dengan keluarga kita.
Halo, Tuan Yu.
Bisakah Anda menunggu?
Saya akan segera datang.
Siapa itu? Kamu mau keluar?
Tuan Yu sedang mencari saya.
Saya menemuinya di Lijun
untuk membicarakan bisnis.
Aku mungkin terlambat,
jangan menunggu.
Tidurlah dulu.
Feng Jianqi,
kamu sangat pemalu.
Anda bahkan tidak melawan
saat orang memukul Anda.
Apa yang adikku lihat dalam dirimu?
Apakah kamu seorang pria?
Shen Minghui,
Aku sudah muak denganmu.
Kamu punya nyali
untuk duel pria sejati?
Apa yang sedang kita lakukan?
Sebutkan saja.
Gulat panco. Berani?
Ayo.
Tunjukkan padaku
betapa kuatnya kekuatan yang kamu miliki.
Jangan bersikap mudah padaku.
Ayo.
Apakah kita sudah memulai?
Berikan sedikit kekuatan pada itu!
Gunakan kekuatanmu!
Lihat sekarang?
Selama ini aku bersikap lunak
padamu.
Huh, lantainya sekarang cukup kokoh.
Shen Minghui, apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati! Baru saja diperbaiki!
Urus saja urusanmu sendiri!
Kamu mau dipukuli?
Hanya sulit jika kamu bersamanya.
Kamu dan aku sekarang adalah musuh bebuyutan!
Sayang, kamu hebat sekali.
Sudah saatnya menempatkannya pada tempatnya.
Ya! Itulah semangatnya.
Tunjukkan padanya siapa bosnya.
Ya!
Hui,
perjalanan ini sangat stabil!
Tentu saja.
Apakah itu sebabnya kamu begitu hebat dalam beraksi?
Bagaimana kemampuan mengemudi saya?
Lumayan bagus!
Aku sama sekali tidak merasa mabuk perjalanan.
Ayo berangkat!
Maju dengan kecepatan penuh!
Kecepatan penuh!
Malam, berapa banyak dari kalian?
Tiga.
Baiklah, lewat sini, silakan.
Sebuah restoran musik.
Tempat ini kelihatannya mahal.
Jangan khawatir. Ada di Hui.
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Bir.
Setengah kotak bir,
dan satu air soda. Terima kasih.
Nyonya, benarkah begitu?
Bisa saya bantu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tuan Feng ada di meja sana.
Mari saya antar.
Tidak apa-apa.
Dia sedang ada tamu.
Aku tidak mau mengganggu.
Oke.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh sesuatu.
Sampai jumpa.
???Setelah rasa sakit memudar,
kenaifan pun sirna???
???Yang tidak diketahui yang jauh???
???Membuat jantungku berdetak lebih cepat lagi???
Hai Hui, kamu tahu lagu ini, kan?
Bukankah kamu menyanyikannya terakhir kali?
Yang itu tentang
"angin yang tidak pernah berhenti"?
Itu dia! Tapi dia tidak mau mengakuinya.
Dia benar-benar bisa bernyanyi,
dia hanya berpura-pura tidak bisa.
Kamu lagi lihat apa? Kamu
mau naik ke sana, kan?
Lakukan satu untuk kami, Hui.
Nyanyikan sebuah lagu!
Ayo!
Jangan malu, Hui!
Warna!
Hui akan bernyanyi!
Ayo, dia mengundangmu!
Ayo lanjutkan sekarang!
Berhenti makan! Pergi!
Buru-buru!
Ya!
Warna!
???Sebelum hari esok tiba???
???Saya siap menyambut???
(Mama)
???Oh, siapa???
???Aku mengejar mimpiku dengan penuh gairah???
???Tidak seorang pun dapat menghentikanku???
???Oh, siapa???
???Waktu melukiskan senyum di wajahku???
Sudah kubilang, minumlah lebih sedikit, kawan.
Apakah Anda menyanyikannya dengan benar?
Berhenti bernyanyi.
Kamu bilang aku salah menyanyikannya.
Bagaimana?
Benar-benar janggal.
Tidak selaras bagaimana?
Anda...
???Akulah angin yang tak pernah berhenti bertiup???
Dimana mobilnya?
???Angin yang tidak pernah...???
Diam! Mobilnya hilang!
Apakah kamu mengenalnya?
- Ya.
- Tidak.
Siapa dia?
Ibu pemilik mobil.
(Mama)
Halo, Ibu.
Feng Jianqi,
dimana mobilmu?
Di mana mobilku?
Maksudnya itu apa?
Biarkan aku beritahu padamu,
mobilmu diambil
oleh kakak iparmu.
Dia sedang minum di tepi sungai
dengan teman-temannya yang tidak baik!
Oh...
Minghui
kadang-kadang suka mempermainkan saya.
Saya akan mengambil mobilnya sekarang.
Jangan repot-repot.
Saya sudah mengendarainya pulang.
Coba lihat keluarga
yang kamu nikahi!
Orang macam apakah mereka?
Mama,
Saya akan berbicara serius dengan Minghui.
Silakan, bicara sepuasnya.
Mama,
Saya tidak peduli Anda mengambil kembali mobil itu.
Saya bisa bersepeda ke tempat kerja.
Tapi sekarang aku sudah menikah dengan Mingzhu,
dan dia hamil.
Sejujurnya,
jika kamu tidak bisa menerimanya,
kalau begitu aku tidak akan pernah pulang.
Terserah kamu!
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???